本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 雫のき 稻穗叽 纸吹雪  校对: Sai神一命
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟将我扔下不顾
理解してないトラウマ
那无法理解的创伤
何を彼に祈んのそもそも
说起来  我到底在向他祈求什么
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不会相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假装没事  顿足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に
别再扭曲纠缠
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
「安排」是指什么?
仕込みって何?
难道你觉得这些都是我策划的吗?
私がもくろんだことだとでも言うの?
这种事情怎么可能全部都算计好啊
こんなの全部計算ずくでできるわけないじゃん
我又不是神明
神様でもあるまいし
不过  也算是稍微干涉了下?
まぁ　でもちょっとだけかんでるのは確かかな?
嗯  也是
ん　そうだね
看在兄妹情分上  我就告诉你吧
兄妹のよしみで教えてあげる
这也算是从阿库亚身上获得的点子
アクアのアイデアももらってることだし
破例告诉你也无妨哦
特別だよ
从我身上?
俺のアイデア?
没错  就是你利用「现恋」的舆论事件
そう　「今ガチ」の炎上を利用して
接近赤音来提升自己名气的手段
アクアがあかねちゃんを取り込んで自分を売り込んだ手法
那招真的很有效呢
あれすごく効果的だったよね
那时大家的目光都被阿库亚和赤音吸引了呢
あのときみんなアクアとあかねちゃんに注目してた
所以呀
だからね
我才觉得自己只要做同样的事就好了
私も同じことすればいいのかって思ったんだ
为什么  做这种事…
なんで　そんな…
有个人告诉我
ある人に言われたの
要对助导温柔点
ＡＤに優しくしろ
因为他将来有可能成为导播
ソイツは未来のディレクターだからって
我也觉得很有道理
もっともな話だなって思った
但是  我等不了那么久
でもね　そんな悠長に待ってられないよ
我必须在短时间内变得大红特红才行
私はすぐにでも　もっとビッグにならなきゃいけないの
星野小姐!
星野さん!
听说这次的企划是你提出来的
今回の企画は君のものらしいな
多亏了你我才勉强保住了饭碗
おかげで俺も首の皮一枚つながった
真不知该怎么谢谢你…
どうお礼をしたら…
嗯… 要是想答谢我的话…
ん… お礼をしてくれるって言うなら…
那就请漆原导播多让我参加你负责的企划吧
漆原さんの企画で私をどんどん使ってください
要拉拢就直接拉拢导播  而不是区区助导
落とすならADじゃなくて　直接Ｄを落とせばいいんだよ
就是说  你为了拉拢漆原导播
つまりお前は　漆原Ｄを取り込むために
故意给节目掀起舆论的吗?
わざと番組を炎上させたってことか?
这可是巧合哦
偶然だよ
最初为了写企划书时我做了些调查
最初の企画書を作ってるときの下調べで
深挖 机不可失
发现这个节目的采访机制有问题
この番組の取材体制に問題があるのはわかってたから
深挖 机不可失
接受了叫深挖 机不可失的节目采访
真是糟透了完全不按先前说好的安排来
叫什么深挖的节目采访太硬来了吧
这也太拼命了哈哈
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
深挖的制作人员里有个
很目中无人的家伙
有个年轻的员工（助导?）
经常被他骂　真是可怜
正好认识个容易把事闹大的人在  我就介绍给节目组了
で　ちょうど燃やしそうな人がいたから紹介しただけ
梅亚小姐之前做过好几次类似的事情
メイヤさんって　前から今回みたいなこと何度かやってるの
只要受到委屈  就会发在社交平台上
何かされたら　それをＳＮＳにさらし上げて
让自己的粉丝去攻击对方…
ファンに攻撃させて…
所以我觉得她这回也会这么做…
だから今回もやるだろうなって…
你不是把她当朋友对待吗?
友達じゃなかったのか?
欸  才没有呢
えっ　違うよ
我讨厌口无遮拦的人
私　口が軽い人嫌いだし
虽然善用爆料没准会使世界变好
リークってうまく使えば世の中をよくできるかもしれないけど
但大部分爆料几乎沦为攻击他人的手段
そのほとんどが個人攻撃の手段で
或是复仇的工具
復讐に使ってる人ばっか
接着网民就会站在安全圈外朝着被处以火刑的人扔石头
それと　火あぶりにされている人に安全圏から石を投げて
并把这当作娱乐活动
娯楽として消費するネットユーザー
不论哪一边都有大问题
どっちもおかしいよ
妈妈也曾深受其扰吧
ママも困ってたよね
在街上偶遇同学的照片被人传到网上
たまたま街で会った同級生との写真アップされて
人气飙升的偶像团体“B小町”的爱，幽会阳光大学生俊男
《周刊立冬》的记者拍到了二人在商业街正中心
大胆约会的照片。如今风头正盛的美少女偶像爱的
恋爱对象，竟然是普通男性。在这之后，两人面带
笑容交谈，亲密地消失在夜幕中的街头。
【照片】和爱亲密交谈的俊男
巨蛋表演的传闻
爱所在的“B小町”，凭借着她那现象级的人气加持，如今已成为最受瞩目的偶像团队。据业内人士爆料，
在巨蛋的演唱会已经排上日程。在这种时候爆出丑闻，粉丝们想必会坐立不安吧。
被人捏造成是在和对方交往
勝手にデキてることにされてさ
大家都相信片面的传闻
みんな一方的な情報を信じて
随意捏造假消息
ひどいストーリーを作り上げて…
甚至还有人骂妈妈是荡妇…
ママを淫乱とか言い始めて…
不过我就很厉害对吧?
でも私偉くない?
我详细调查了梅亚小姐的情报
メイヤさんにちゃんと情報を精査して
还为她安排了对话的场所
話し合う場を用意したんだから
而且她的主张本身也没错
そもそも　彼女の主張は何も間違ってないし
我也认为这有助于改善业界环境
業界改善の手助けになったはずだよね
美奈美也因此上了收视率不错的节目
みなみだって数字のいい番組に出れた
漆原导播看起来也准备洗心革面了
漆原さんもなんか改心したっぽいし
这样谁都没有损失什么
誰も損してない
但是  为什么你要露出这种表情呢?
なのに　なんでそんな顔するの?
难道我有做什么很差劲的事吗?
私そこまで間違ったことした?
诚然  事情的契机是我创造的
確かに　きっかけは作ったけど
但我只不过是顺水推舟而已呀
単純になるようになっただけだよ
之后的事情只是恰好按照我所希望的方向发展
こうなったらいいなぁって思ったほうにたまたま行っただけ
运气真好
運がいい
没准我真的受神明大人宠爱呢!
私やっぱり神様に愛されてるのかも!
真的好吗?
いいのか?
这样真的好吗?
それでいいのか?
我还以为你最讨厌
そうやって人を利用したりするの
这样利用别人…
お前がいちばん嫌ってることだと思ってた…
你的目标难道不是
他人にも自分にも嘘をつかず
成为一名光明磊落
きれいにまっすぐアイドルを目指すのが
对自己和他人都坦诚的偶像吗?
お前じゃなかったのか?
难道你想成为的偶像就是这样的人吗!?
お前が目指したアイドルはそんななのか!?
你刚刚说是模仿我对吧
俺のまねをしたって言ったな
但是  靠这种做法所能得到的是…
けど　そのやり方の先にあるのは…
阿库亚
ねぇ　アクア
妈妈也撒谎了啊
ママだって嘘つきだったじゃん
她不是隐瞒了自己母亲身份  还在当偶像吗
子どもがいること隠して　アイドルやってたじゃん
想要光明磊落的在这个世界混出头  根本是痴人说梦
無理なんだよ　きれいにまっすぐこの世界で売れるなんて
况且  看来这种方式似乎更适合我呢
それに　私こっちのほうが向いてるみたいなんだよね
等着瞧吧  我很快就会出名的
見てて　すぐ売れてみせるから
如她所说
その言葉のとおり
之后露比的工作机会大幅增加
その後ルビーは急激に仕事を獲得していくことになる
拜拜  美奈美  我去工作了
じゃあみなみ　私　仕事行くね
啊  好  路上小心
あっ　うん　気をつけてな
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
作家和制作人  包括艺人在内的9位业界知名人士
ライター・プロデューサー・タレントなど有識者９名が集い
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
人气急速上升，B小町!
网络电视
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
今年最受人关注的潜力股
「星野露比」是谁?
电影「放学后的魔物」上映纪念
舞台见面会顺利举行!
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
选出今年最为活跃的偶像  「女性偶像大奖」
その年に最も活躍したアイドルを決める　「女性アイドルアワード」
今年最受人关注的潜力股「星野露比」是谁?
其中新星奖由「B小町」的星野露比获得
その中の新星賞を「B小町」の「星野ルビー」が獲得した
「B小町」是沿用十几年前解散的传奇偶像团队之名的重启团队
「Ｂ小町」は　十数年前に解散した伝説的グループのリブートユニットだ
因此  想必有不少人会联想到
となれば　熱烈的なファンの手により道半ばで命を落としたアイと
遭狂热粉丝杀害英年早逝的爱
重ねて見る者も多いだろう
不过星野露比似乎有足以超越爱
しかし星野ルビーはアイを超えるのではないかという
能够回应超高期待的潜力
高すぎる期待に応えうるポテンシャルを持っている
让她崭露头角的契机是『深挖☆机不可失!!』
彼女が注目されたきっかけは『深掘れ　ワンチャン!!』
以半年前的Coser采访引发的舆论事件为契机
半年前のコスプレイヤー炎上の際に
不少人开始收看这个节目
当番組を見たという人も多いのではないだろうか
出众的外表
ずばぬけたルックスと
令人印象深刻的呆萌特性
強烈なおバカキャラ
不过她出色的口才
しかし　小気味のいいトーク力や
和随机应变的能力
アドリブ力も持ち合わせており
让她在业界广受好评
業界内での評価も高い
再加上她的兄长阿库亚是备受瞩目的新锐演员
加えて　兄のアクアも新進気鋭の俳優
这对俊男靓女的组合开始频繁出现在各个节目中
美男美女の双子として　２人でゲスト出演する機会も増えてきた
另外B小町作为YouTuber团体也很有人气
Ｂ小町はユーチューバーグループとしても人気が高い
虽然半年前只有30万左右的关注者
半年前は３０万人だった登録者数も
现在却即将突破百万大关
今や　１００万人を目前とするところまで伸びている
身兼YouTuber  偶像  电视艺人多重身份
ユーチューバー　アイドル　テレビタレントの三軸を持つ彼女は
可以说  她是令和时代偶像的代表了吧
まさに　令和を象徴するアイドルと言えるだろう
她曾在采访中如此说到
彼女はインタビューでこう語った
B小町…
爱那被夺走的梦想
アイの奪われた夢を
就由我们来实现
私たちがかなえます
B小町一定会登上巨蛋的舞台的!
Ｂ小町は必ずドームに立ちます!
B小町作为YouTuber团体也很有人气
虽然半年前只有30万左右的关注者、现在
却即将突破百万大关
身兼YouTuber 偶像 电视艺人多重身份
可以说、她是令和时代偶像的代表了吧
她曾在采访中如此说到
「B小町、爱那被夺走的梦想就由我们来
实现」
期待「星野露比」今后的活跃表现
「期待星野露比今后的活跃表现」
「星野ルビーの今後の活躍に注目していきたい」
现在露比已经红得不行了呢
なんだかすごいことになっちゃったねぇ　ルビー
不过
まっ
本来以她的外貌
もともと　あのルックスでしょ
要是在大公司出道的话
大手でデビューしてたら
肯定更早就红了
もっと売れるの早かったわよ
在这半年里
ここ半年
露比人气的攀升令人瞩目
ルビーの躍進は目を見張るものがあった
这频道订阅数的指数级增长
この指数関数的な登録者数の伸びは
全靠露比一人的活跃表现
ルビーひとりの活躍によるものだ
真厉害呢
すごいよね
转眼间连我的频道订阅数都超过了…
あっという間に私のチャンネル登録者数も抜いて…
不禁感叹我之前的努力都算什么呢
今までの努力ってなんだったのかと思えちゃうよ
MEM…
不过嘛
まぁ
也算是开心的烦恼吧
うれしい悲鳴ってやつだけどね
毕竟有之前的积累才会有现在的增长
今までの土台があってこその伸びだし
所谓大明星应该就是这样吧
スターってこういうことなんだろうねぇ
今天的拍摄怎么办?
今日の撮影どうしよっか?
露比的节目录制要很晚才结束…
ルビー　番組の収録で遅いらしいけど…
也只能等啦
待つしかないわよ
没有她出场的企划
あの子が出ない企画
评论区会爆炸的
コメ欄荒れるんだから
是的
はい
那天露比的行程到晚上都排满了…
その日ルビーは夜まで埋まってまして…
下周的22日或26日的上午有空
翌週の２２か２６なら午前空いてます
是的
はい
啊  原来如此
あ　なるほど
我试着调整一下
ちょっと調整してみます
看起来很忙啊  社长这份工作
忙しそうだな　社長業
已经忙得不能再忙了!
もう　てんてこまいよ!
各方面一下子提出各种要求
いっぺんに多方面からいろいろ言われすぎて
头都要炸了!
頭パンクしそう!
排日程
スケジュール調整から
会议  业务  签合同
会議　営業　契約書回り
接下来还要应酬去陪局长喝酒
これから接待で局長と飲みよ
吉住能来真是太好了
吉住くん入れてホントによかったわ
要是没那孩子我大概已经过劳死了
あの子いなかったら過労死してた
制作公司的助导吉住瞬
制作会社のＡＤだった吉住シュンは
在那之后转职成了露比的经纪人
ルビーのマネージャーに転職した
对电视工作那样充满热忱的人
テレビに熱意があるように見えた彼を
到底是如何被说服的
どうやって口説き落としたのか
我不得而知
俺は知らない
但是…
が…
现在的露比
今のルビーには
已经拥有足以支配他人职业选择的力量
人の就職を左右できるほどの力がある
毕竟凭她的一句话
アイツのひと言で
就能让人辞掉现在的工作…
今の職業を辞められるほどに…
可以的话应该是我去跟露比的现场…
できればルビーの現場には私が出たいんだけどね…
毕竟关键时刻能帮上忙的
いざというときに何かできるのは
还是身边的人啊
やっぱり近くにいる人だから
稍微闭眼休息会儿吧
ちょっと目をつぶって休んだら
到了接待时间我会叫你的
接待の時間になったら起こすからさ
嗯  谢谢
んっ　ありがと
我本来就更适合做现场工作
私はもともと現場のほうが向いてたのよ
因为一护不在了
壱護がいなくなって
我才不得已接下了这些业务
しかたなしに業務を引き継いで
这种时候就显示出硬实力的差距了
こういうときに地力が出ちゃうわね
在大公司能拿到主角待遇的工作
大手だったらメインの扱いで取れる仕事も
到我这儿  能混个背景板就是极限了
私じゃ　ひな壇が精いっぱい
要关系没关系  要经验没经验
大してコネも経験もないから
难免会被人瞧不起了
なめられてるのよ
明明好不容易我们事务所可能要出个大明星了
せっかくうちの事務所からスターが生まれそうだっていうのに
我真没用…
ふがいないわ…
没那回事吧
そんなことないだろ
你看露比现在不是顺利接到工作…
現にルビーは順調に仕事取れて…
只是运气好罢了
運がいいだけよ
真的  简直像有谁在安排一样
ホント　誰かの意思を感じるくらいに
只是运气好而已
運がいいだけ
最近客人有点多啊
最近は客が多いな
怎么查到的?
どうやって調べた?
露比每到休息日就消失  也不说去哪儿
ルビーが休日のたびに　行き先も言わず消えるからな
我就偷偷跟在后面
こっそり後をつけた
怎么养出了个奇怪的妹控啊
また妙なシスコンに育ったもんだ
是你吧
アンタだろ
在背后给露比出主意的人
ルビーに入れ知恵してるのは
还不止这些
それだけじゃない
你还擅自帮她争取工作了对吧
勝手に仕事も取ってきてるだろ
爱死了之后
アイが死んだあと
把一切都推给京子小姐玩消失的你
全部ミヤコさんに押しつけて消えたアンタを
我没打算原谅
許す気はない
但是
だけど
你是不是还有留恋?
未練があるんじゃないのか?
登上巨蛋的梦想
ドームの夢に
本该和爱一起站上的
アイと立つはずだった
那个地方…
あの場所に…
你难道不想再次
もう一度
亲手缔造一位偶像吗?
アイドルをプロデュースしたいんじゃないのか?
不是啊
違ぇよ
虽然我确实在协助露比的活动
確かに俺はルビーの活動に協力してる
工作是从以前有过关照的人
昔　世話してやった連中とか
或者因为爱的事情同情我的那些人争取来的
アイの件で同情してくるヤツらから仕事もらったり
人脉我还是有一些的
コネはそれなりにあるからな
不过  那个也是…
だけど　それはあれだ…
我也是对京子有所愧疚才做的
俺もミヤコに対して申し訳ない気持ちもあるからやってることだ
并不是有什么留恋
別に未練じゃない
你要是这么替京子小姐着想
そんなにミヤコさんのこと考えてるんだったら
回草莓Pro不是更直接吗?
苺プロに戻ったほうが手っとり早くないか?
比起在背后偷偷摸摸地…
裏でコソコソやるより…
我还有些事要做
俺にはやることがある
不能把京子卷进这件事
ミヤコを巻き込むわけにはいかない
有事要做?
やること?
你应该明白的吧
お前ならわかるだろうよ
我要宰了那个人
ぶっ殺すんだよ
把爱害成那样的家伙
アイをあんな目に遭わせたヤツを
你不过是爱曾经所属事务所的社长吧
アンタは単なるアイが所属してた事務所の社長だろ
为什么做到这种地步…
なんでそこまで…
或许对你来说  爱是个母亲
お前にとって　アイは母親だったかもしれねえけどな
但对我来说
俺にとっては
她已经和女儿一样了啊
娘みたいなもんだったんだよ
这样啊…
そうか…
我明白
わかるよ
我选择演艺圈这条路也是同样的理由
俺が芸能の道を選んだのも同じ理由からだ
另一个犯人是爱身边的人
もう一人の犯人はアイの身近な人物
所以我想只要进入爱所在的世界
アイのいた世界に入ることで
就能更接近答案
答えに近づけると思った
但  直接说结论吧
でも　結論から言う
杀害爱的男人已经不在这世上了
アイを殺した男はもうこの世にいない
我见到了一个和我有相同生物学父亲的人
俺と遺伝子的に同じ父親を持つ人と会ったんだ
上原清十郎
他已经去世了
すでに故人だ
所以  我们的复仇已经结束了
だから　もう俺たちの復讐は終わってるんだ
没必要再继续这种…
もうこんなことを続ける必要は…
哈哈哈哈哈!
ハッハッハッハッハ!
我说你啊
お前な
在胡说什么呢?
何言ってんだよ?
那个案子我也记得很清楚
その事件のことは俺もよく覚えてる
毕竟时间也很接近…
時期もそうだな…
那应该正是我和爱讨论巨蛋公演的时候
たしかあれはアイとドーム公演の打ち合わせをしてたときだ
疑似于自家别墅中殉情自杀
演员・姬川爱梨、上原清十郎夫妇 于别墅中死亡
上原清十郎是杀害爱的凶手?
上原清十郎がアイを殺した犯人?
怎么可能
そんなわけねえだろ
上原死在你们搬家之前
上原が死んだのは引っ越しの前
一个死人怎么会知道新住址?
死んだ人間がどうやって住所を知るんだ?
从时间上就不可能啊
時系列的にありえないんだよ
但是  基因检测…
でも　遺伝子検査で…
考虑过孩子不是丈夫亲生的可能性吗?
托卵の可能性は考えたのか?
有没有可能孩子是妻子和丈夫以外的男人生的呢?
母親が夫とは別の男と子どもをつくった可能性は?
上原夫妇殉情案
上原夫妻の心中事件は
有没有可能是丈夫得知真相后暴怒的剧本呢?
それを知って激怒した夫側が仕掛けたなんてシナリオもあるんじゃねえのか?
说到底
そもそも
犯人是你父亲这点证据确凿吗?
犯人が父親だという確証は?
也可能是事务所的人泄露了地址吧
事務所に住所を漏らしたヤツがいる可能性だってあるだろう
还没结束呢
終わってねえだろ
什么都没有结束
何一つ
你从小就很聪明
お前は子どもの頃から賢いヤツだった
好好想想的话
ちゃんと考えれば
这种程度的结论应该能得出来
この程度の結論たどりつけたはずだ
但是…
なのに…
你误会了  一护先生
それは勘違いだよ　壱護さん
你的话里有决定性的漏洞…
アンタの話には決定的な見落としがある…
遗漏  在哪…
見落としって　どこに…
有啊!
あるんだよ!
肯定有啊!
あるはずなんだよ!
就在某个地方!
どこかに!
不对
違うだろっ
不对…
違う…
不该是这样的…
そんなはずがないんだ…
应该已经结束了才对啊!
終わったはずなんだ!
好不容易!
やっと!
是吧!?
そうだろ!?
因为!
だって!
抱歉
すまん
刚才那些全部都只是我的推测
今の話は推測だ
总之  你先去好好休息吧
とにかく　お前はゆっくり休め
我决定
あかねと
要和赤音正式交往
ちゃんとつきあうことにした
请让我在这里下车
ここで降ろしてください
不对… 没理由的
違う… そんなはずがない
全部都已经结束了的…
もう全部終わったんだ…
爱的仇已经报了才对…
アイの敵は取れたはずなんだ…
不然的话我就…
そうじゃなきゃ俺は…
太好了呢  又能开始了哦
よかったね　また始められるよ
尽管被仇恨驱使就行
憎しみに駆られるだけでいい
这次一定要找出杀死爱的男人
アイを殺した男を今度こそ見つけ出して
要不惜用所有方法
この世で可能な限界まで
让对方吃尽苦头
苦しみを与えてやるんだよ
我应当受苦
僕は苦しむべきなんだ
对爱见死不救的我
アイを見殺しにした僕が
不该悠闲地活着
のうのうと生きていていいはずがない
这是惩罚  是报应哦
これは罰だ　報いなんだよ
不对… 因为我…
違う… だって俺は…
终于能得到平凡的幸福了…
やっと普通の幸せを…
这段短暂的安宁
ここしばらくの安息は
只是黄粱一梦罢了
夢のようなものだ
忘掉就行啦
忘れていいよ
因为我们  一件事都没完成啊
だって僕たちは　何一つ終わらせていないんだから
报仇雪恨
復しゅうを
因果报应
報いを
将爱受到的痛苦如数奉还…
アイの受けた苦しみを…
降下惩罚…
罰を…
让他陷入永不可挽回的绝望…
永遠に手遅れになったものを…
阿库亚!
アクア!
吵死了!
うるさい!
我做了什么…
そこまで…
让你这么讨厌我的事情吗…?
私　嫌われるようなことした…?
我这个人太笨了  完全没发现
私　バカだから全然気付けなくて
抱歉  阿库亚…
ごめん　アクア…
阿库亚
アクアくん
你现在方便吗?
今大丈夫だった?
这样啊
そうか
明天是日本电影奖的颁奖典礼啊
明日は日本映画賞の授賞式だったか
嗯
うん
我是入围新人演员奖的其中一人呢
何人もいる新人俳優賞の一人だけどね
还要走红毯哦  好紧张啊
レッドカーペットだよ　緊張しちゃうな
现在的赤音  也会有觉得紧张的事情啊
今のあかねでも　緊張することがあるんだな
那肯定啊
そりゃもちろん
那个啊
それで
方便的话  那天晚上…
よかったら　その夜…
要不见一面?
会わない?
可能会开庆功宴开到深夜
打ち上げとかで深夜になっちゃうけど
礼服也不太好更换…
晴れ舞台の衣装も結構…
抱歉
悪い
我现在没什么心情和人见面…
ちょっと今は人と会う気分じゃないんだ…
这样啊
そうなんだ
嗯  我明白了
うん　わかった
觉得难过的话随时都能来找我哦
しんどかったらいつでも頼っていいからね
谢谢你  赤音
ありがとう　あかね
那先挂了
じゃあ
最近阿库亚看起来心情不错
最近のアクアくんは明るかった
露比也说过
昔は今みたいに暗くなかったって
他以前不像现在一样阴沉
ルビーちゃんが言っていた
那一定是爱小姐去世前的事…
それはきっとアイさんが亡くなる前のこと…
一想起爱小姐
アイさんのことを思い出すと
阿库亚就会陷入恐惧
アクアくんはパニックになる
幼小时期的创伤永远影响着他…
幼少期の傷はいつまでも残る…
就如同诅咒一般
まるで呪いのように
现在他从为母亲的报仇中解放
今は　お母さんの復しゅうから解放されて
那是我的~
啊~
罪恶感也一点点消去
少しずつ罪悪感が薄れていって
生气——
骗你的
他在找回原来的自己
本来のアクアくんになろうとしている
我不由得祈祷
願わずにはいられない
祈祷他就这样浑然不觉地
このまま何も気付かずに
永远安稳地过好日子
ずっと平穏な毎日を過ごせれば
这样他就一定能…
きっとアクアくんは…
黑川小姐长年于剧团中精进演技
黒川さんは　長年劇団で培った演技力により
在诸多作品中展现了精彩的演出
多くの作品で多彩な演技を見せてくれました
恭喜您  获得新人演员奖
新人俳優賞　受賞おめでとうございます
太好了  真是太好了…
よかった　本当に…
哭得比我还惨
私より泣いてる
阿库亚…?
アクアくん…?
不可能吧…
なわけないか…
事务所送来的花好大!
事務所からのお花大きい!
至少这种时候是该搞隆重点
こういうときくらいはね
Lalalai送来的花好小…
ララライからのお花小さい…
最近剧团都没什么钱啊…
最近の劇団はどこも金がねえんだよ…
剧团Lalalai
黑川赤音小姐
白玫瑰
白いバラ
剧团Lalalai
黑川赤音小姐
是谁送来的啊
どこの人だろ
是Lalalai的前团员送的
ララライのOBだ
他现在开了自己的事务所
今は事務所立ち上げてな
每次有喜报  他就会送花来
事あるごとに　花贈ってくれるんだ
收到了很多人的祝福呢
いろんな人が祝ってくれてるんですね
不能忘记感激之心哦
感謝の気持ち　忘れちゃダメだよ
当然了!
もちろんです!
不过  那个赤音啊
いやしかし　あのあかねが
居然能这么顺利红到这一步啊
ここまでトントン拍子に売れるとはな
多亏有金田一先生的指导
金田一さんに鍛えてもらったおかげです
哪里的话
いやいや
这孩子本身就很有实力
この子ももともと実力はあったんです
但是  在这个业界
でも　この業界
要是没能给有选角权的人留下印象
キャスティング権を持つ人間に覚えがよくなきゃ
就很难拿到主角位
メインの仕事はなかなか取れない
都是社长强行安排她上电视
無理にでもテレビに引っ張っていった社長の采配が
才能有如此成就
功を奏したんです
我一开始也觉得心慌慌呢
最初はどうなるかと思ったけどね
自从她出演完「现恋」之后
「今ガチ」に出てから
展现出来的神情变化很大啊
表に出るときの顔つきが変わったんですよ
怎么说呢  她的眼神?
なんていうか　目力?
虽然平时都像这样轻飘飘的
ふだんはこんなフワフワした感じですけれど
但她看向镜头就会露出很棒的眼神
カメラが向いたときの目がいいんですよ
时不时会出现的
時々出るんですよ
拥有这种眼神的人…
こういう目をしたヤツってのは…
能欺骗他人的眼神…
人をだます目…
让谎言化为事实的力量…
嘘を真実だと思わせる力…
这是对演员来说最好不过的才能
役者にとって最高の資質
我们这以前也有这种人
うちにも昔いたよ
是哪位呢?
どなたですか?
就是刚刚送来白玫瑰的人
さっきのバラをよこしたヤツだ
当时在我们剧团里
当時はうちでも
也是数一数二的演技派
屈指の演技派だった
我想看看!
見てみたいです!
有他的视频吗?
映像ないんですか?
应该在「排练记录表」的里面位置吧
「稽古確認リスト」の奥のほうにあるはずだ
星之神明
长得好像
似てる
真的很像
似ている
阿库亚认为  凶手就在Lalalai里
アクアくんは　犯人がララライにいると考えていた
但这是  爱在怀孕前
それは　アイが妊娠前に
参加过Lalalai的研讨会所推出的结论
ララライのワークショップに参加していたことからくる推論で
证据不充分
確証は薄い
但如果说
でも仮に
姬川大辉不是他父亲清十郎的亲生儿子
姫川大輝は父　清十郎の実子ではなく
而是他母亲和其他男人所生…
他の男の子どもであったとした場合…
那姬川先生和阿库亚的生物学父亲
姫川さんとアクアくんのDNA上の父親が
就在上原清十郎所属的Lalalai的团员之中
上原清十郎が所属していたララライの
这种可能性… 很大
人間であるという線は… 濃い
而且  他和爱的表演风格非常相似
そして　彼はアイの演技スタイルと非常によく似ている
如果爱是直接受这个人指导演技的话…
アイがこの人にじきじきに演技を教わった関係だったとしたら…
那为什么到现在都没人提及呢?
それに今まで一度も言及されていないのはなぜ?
是因为被隐瞒了…
隠されていたから…
白玫瑰…
白いバラ…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
刺杀了爱的跟踪狂所拿的花
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
现场散落有推测
为该男子携带的
白玫瑰，为何要给
即将杀害的对象
携带花束…
也是白玫瑰
白いバラ
将爱有孩子一事告知狂热粉丝
熱狂的な信者にアイに子どもがいることを教え
煽动其情绪
扇動
告知其爱的居住地址
アイの居場所を教え
教唆其杀人
殺人教唆
准备好适合作案舞台的人物…
実行可能な舞台を調えた人物…
在我心中重现出来的爱的情感
私の中にいる　再現したアイの感情が
正骚动不安
ざわめいていた
如果是这个男人
この男なら
就说得通为何爱不愿透露交往对象的身份了
アイが相手の男を明かさなかった理由にも合点がいく
也能知道为了杀人而利用他人的理由…
殺人に他人を利用した訳も…
更重要的是  长得很像
何より　似ている
他和阿库亚的相貌  太像了…
アクアくんと顔つきが　こんなにも…
神木光
カミキヒカル
他在爱怀孕时
彼はアイの妊娠当時
只是个15岁的初中生
15歳の中学生だった
都合のいい思いを燃やして
焚尽自私的念想
呆れた願いはもう手放した
抛开荒唐的愿望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛与秘密在此弥漫  束缚我不能动弹
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是诞生了  还是毁灭了
あの日あの場所で　ずっと
那时那地  从此
止まったままでいた未来
停滞不前的未来
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
无法原谅  如今的我究竟是谁?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
听我说  我一直一直在你身边
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你说是「误会」  不  这绝非谎言
望んだものじゃなくとも
即使并非心中所愿
あなたに出会えた痛みだけが
唯有与你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能让我依然相信  这就是爱
僕に触れないで!
不要触碰我!
祈る　セレナーデ
我祈祷着  这首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
愿你没有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比谁都坚信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便舍弃一切  这都是爱
罰をください
请赐我惩罚吧
誰でもない　あなた　あなただけ
谁都不是  是你  唯独是你
世界がまだ忘れてくれなくても
纵使世界尚未将一切忘却
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  仅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈愿力竭  为你歌唱不绝  这首小夜曲